tarefa mód 30

1.1 alterar o código feito pelo professor
1.2 add um campo novo na TB_CLIENTE e TB_PRODUTO, fazer as alterações necessárias para os tests rodarem e tudo funcionar 

- essa parte foi executada com sucesso!

2.1 a segunda tarefa (que não era pra ter tentar, não tinha problema se não conseguisse) era criar uma tb_estoque e associar o produto ao estoque. pra saber a quantidade que ainda tem.
+ toda vez que ele cadastrar um prod novo, vai ter que cadastrar no estoque a quantidadeque entrou e toda vez q tiver uma venda, vai em estoque e da baixa no prod que vendeu;

- ainda não foi executada
